플레이 시간
밤 : 25초
낮 : 살아있는 모든 유저의 수 x 15초
투표시간 : 15초
최후의 반론 : 15초
찬반 투표 : 10초


승리 조건
마피아팀 : 마피아팀의 투표권 수가 시민팀의 투표권 수보다 같거나 많음
시민팀 : 게임 내 모든 마피아팀의 투표권 박탈(건달 능력 미포함)


직업
마피아2 보조1 경찰1 의사1 특직3


직업 설명
마피아
처형 : 밤마다 플레이어 한 명을 죽일 수 있다.
기민 : 같은 마피아 팀과 대화할 수 있다.

스파이
첩보 : 밤마다 플레이어 한 명을 골라 그 사람의 직업을 알아낼 수 있다.
접선 : '첩보' 능력을 사용한 대상이 마피아일 경우 접선한다.
※ 군인을 조사시 군인도 스파이가 누군지 알 수 있다.
   경찰이 조사시 마피아가 아니라고 나온다.
   접선하면 마피아팀 투표권으로 인정받고, 밤챗이 가능하다.

경찰
수색 : 밤마다 플레이어 한 명을 조사하여 그 사람의 직업이 마피아인지 아닌지 알아낼 수 있다.

의사
치료 : 밤마다 한 사람을 지목하여 대상이 마피아에게 공격받을 경우, 대상을 치료한다.

군인
방탄 : 마피아의 공격을 한 차례 버텨내며 자신을 쏜 마피아를 알 수 있다.

건달
공갈 : 밤에 지목된 플레이어는 다음 날 찬반 투표를 포함한 모든 투표를 할 수 없다.

기자
특종 : 밤에 한 명을 선택하여 취재해 다음 날 그 사람의 직업을 모두에게 공개한다.
엠바고 : '특종' 스킬은 첫날 밤에 사용이 불가능하고 두번째 밤부터 사용할 수 있다.

영매
접신 : 죽은 사람이 하는 채팅을 들을 수 있으며, 밤에 죽은 사람과 대화를 할 수 있다.
성불 : 밤마다 죽은 사람 한명을 선택하여 그 사람의 직업을 알아내고 채팅을 못치는 상태로 만든다.

정치인
처세 : 플레이어간의 투표로 처형당하지 않는다.
논객 : 정치인의 투표권은 두 표로 인정된다.
